Šajā video tiks apskatīta Importēšanas
vēsture — jūsu rīks, lai izsekotu
katru izmaiņu, kas veikta ar vidi
atbalstošiem plūsmas lapu veidnēm.
Importēšanas vēsture sniedz detalizētu
žurnālu par veidņu augšupielādēm jūsu
vidē, parādot izmaiņas,
papildinājumus, dzēšanas, versiju
salīdzinājumus un daudz ko citu.
Tas ir būtiski, lai saprastu, kā
veidnes attīstās laika gaitā.
Pirms sākat, pārliecinieties, ka ir
izpildīti pamati: jums ir piešķirta
Dragon administratora loma, jūsu vide
ir nodrošināta, jūsu EHR ir
konfigurēts, veidņu shēmas ir
eksportētas un augšupielādētas, un
veidnes ir vidi atbalstošas.
Lai piekļūtu Importēšanas vēsturei,
piesakieties Dragon administratora
centrā.
Sadaļā Dragon Copilot izvēlieties
Nurses, atlasiet savu vidi un atveriet
AI Customization Manager.
Pēc tam izvēlieties Importēšanas
vēsture no navigācijas paneļa.
Importēšanas vēsture tiek atvērta
cilnē Pārskats.
Šeit redzēsiet kopējos veidņu
pievienošanas vai izmaiņu skaitu,
pievienoto vai dzēsto rindu skaitu un
grupu atjauninājumus.
Tas sniedz augsta līmeņa pārskatu par
to, kas ir mainījies un cik daudz.
Tālāk cilne Veidņu izmaiņas sadala
atjauninājumus pa veidnēm.
Katrai veidnei redzēsiet, cik rindu un
grupu tika pievienotas, mainītas vai
dzēstas visās importēšanās reizēs.
Tas palīdz ātri pamanīt veidnes, kuras
tiek intensīvi modificētas.
Cilne Grupas koncentrējas uz izmaiņām
katrā grupā.
Varat izsekot rindu pievienošanas,
dzēšanas vai modificēšanas konkrētām
grupām, kas ir ideāli piemērots, lai
pamanītu strukturālas izmaiņas
veidnēs.
Sadaļā Rindu izmaiņas atradīsit
vissīkāk detalizēto līmeni, atsevišķas
rindu modifikācijas, kas palīdz
pārbaudīt, vai izmaiņas ir apzinātas
un precīzas.
Visbeidzot, cilnē Visas versijas tiek
parādīts neseno importa notikumu
saraksts. Katrs ieraksts ietver
versijas ID, pēdējās izmaiņas datumu,
eTag un satura garumu — kā arī iespēju
skatīt vai eksportēt pilnu šī importa
JSON atbalstam vai audita vajadzībām.
Importēšanas vēsture sniedz
administratoriem pārredzamību un
pārliecību.
Tā atklāj katru veidnes izmaiņu,
palīdz novērst kļūdas un nodrošina, ka
jūsu vidi atbalstošās veidnes paliek
tīras, konsekventas un atjauninātas
visās vidēs.
Paldies par skatīšanos.